# Тестовое задание для Lesta Academy

Это проект по тестовому заданию для Lesta Academy.
Он представляет из себя простенький 3D платформер. Цель - пробежать через полосу препятствий за наиболее короткое время.

## Тест проекта

Проект создан на Unity версии 2022.3.41f1.
Его можно либо открыть через Unity либо уже скомпилированный проект в папке "Versions".

## Коротко о проекте

1) Управление на "WASD + SPACE". Ходить в лбые стороны и прыгать. Так же можно вращать камеру от третьего лица мышкой.
2) UI: имеет полоску здоровья (10 по стандарту) и отображение таймера.
3) Проиграть можно либо опустив здоровья до 0, либо упав в пропость.
4) Полоса препятствий разделена на 3 дорого, которые пересекаются друг с другом. Их расположение всегда одинаково, однако каждая платформа может быть ловушкой. Их расположение генерируется случайно.
5) В данный момент реализовано 6 ловушек: Ветрянное поле, Горящая платформа, Ломающаяся платформа, Вращатель, Булова, Шипы.

## Приложено ТЗ

Необходимо написать простой 3D платформер, в котором персонаж должен переместиться от точки
старта до финишной прямой, через поле, наполненное препятствиями. Референс того, что должно
получиться - уровни из игры Fall Guys.
Точка старта — это платформа 10х10 метров, на которой ставится игрок. От точки старта расходится
несколько троп, переплетенных друг с другом. У финишной прямой все тропы сходятся в одну.
Тропы состоят из платформ 3х3 метра.
Часть блоков, из которых состоит тропа — это ловушки, которые разными способами мешают
игроку добраться до финиша. Для тестового задания нужно реализовать минимум 3-4 разных типа
ловушек. Две из них обязательные:
При наступании игрока на блок, тот активируется (загорается оранжевым цветом) и через 1 секунду
нанесет урон всем, кто стоит на блоке (моргнув красным цветом). После нанесения урона ловушка
"перезаражается" в течении 5 секунд, после чего начинает свою логику с самого начала.
Блок, на котором дует ветер, толкая персонажа с определённой силой. Ветер действует на
персонажа только пока он находится в блоке. Направление ветра меняется раз в 2 секунды на
случайное. Ветер дует строго горизонталью.
Другие ловушки придумайте сами, примеры ловушек можно посмотреть в игре Fall Guys.
Желательно чтобы механика работы ловушки была понятна среднестатистическому казуальному
игроку.
Игра завершается двумя способами - победой или поражением
Для победы нужно пересечь финишную прямую. В этот момент отображается сообщение на весь
экран "Победа!" и кнопка, перезапускающая игру. В этом же экране указывается время
прохождения уровня, которое считается от момента пересечения стартовой прямой.
Игрок проигрывает если упадет с тропы в пропасть или у него закончится здоровье. Здоровье всегда
должно отображаться на экране. Когда игрок проигрывает, появляется экран с надписью
"Поражение!" и кнопкой, перезапускающей игру.